TFF HUKUK MUSAVIRLIGi’NIN KARARI KABUL EDiLEMEZ

TFF Hukuk Musavirligi’nin, futbolcumuz Samet Akaydin’| kamera
goruntulerinde eylemi yapmadigi net bir sekilde ispatl olmasina ragmen
sosyal medyada tribunden cekilmis manipulatif bir goruntu servis
edilmesi ve takiben sosyal medyada olusturulan algi neticesinde
Profesyonel Futbol Disiplin Kurulu’na sevk etmesi Turk futbolu adina
tarihi bir skandaldir.

Sorunsuz ve dostane ortamda gecen bir ma¢ta, hicbir mag raporunda yer
almayan ve gercek olmayan bir gundem uzerinden, Trabzon’da dogmus,
Trabzonspor altyapisinda yetismis, milli takimimizin da formasini terleten
bir futbolcunun iftira ile kamuoyu Gnune atilmasi, TFF’nin Fenerbahce’ye
bakis acisinin en net gostergesidir.

Fenerbahce Spor Kulubii olarak;
Bu sevkte imzasi olan TFF Hukuk Musavirligi basta olmak Uzere Turkiye

Futbol Federasyonu catis! altinda gorev yapan her bir yetkiliye cagrida
bulunuyor; bu hukuksuzlugun derhal ¢ozumlenmesini bekliyoruz.
